มาริรีน ทำอะไรอยู่เปโกะเหรอ
​เอาล่ะ
​กัปตันทำอะไรอยู่เหรอ
​ต่อเรือในขวดน่ะ เห็นว่าน่าสนุกดีเลยซื้อมา
เหมือนเป็นของที่ใช้สมาธิเยอะเลย​แฮะ
​ใช่เลย ฉะนั้นกรุณาอยู่เงียบๆ เท่าที่ไหวหน่อยนะ
​อะไร
ก็ผมโคโค่​จังยาวมาอีกหนึ่งเซนก็เลยจะจัดปาร์ตี้...
นั่นไม่ต้องทำตอนนี้ก็ได้ป่ะ
ก็ขอให้เงียบๆ แล้วไม่ใช่​เหรอ
​ขอโทษค่า
​โคโค่จัง เราทำเงียบๆ ก็ได้เนอะ
​รับทราบ
​เอ่อ
​ทำอะไรอยู่เนี่ย
​เล่นซ่อนแอบ
ทำสมาธิหายหมดเลย
​ไปเล่นที่บ้านได้มั้ย
​เจอซุยจังแล้ว
​อ้ะ
​เจ็บ
​หนวกหู
​รอบหน้าถ้ายุ่งอีกจะโกรธจริงๆ ล่ะนะ
​ค่า
ซวยแล้ว โคโค่จังจะจามแล้ว
แล้วกะละมังที่โยกอยู่เหนือหัวกัปตันมัน...
​ฮัตชิ่..
เกือบแล้ว
ซวยแล้ว ผมของโคโค่จังมัน...
ฮัต...
​ชิ่ว
​อรุณสวัสดิ์ค่า
​เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
​ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ